好吧，我开始录制了，很高兴看到大家到2020年是新的一年
希望这里是婴儿床垫的链接，如果您需要的话，请注意所有注意事项
有您正在监督的计划或事情我知道我没有说
每次都这样，但是如果您有主动性和正在做的事情
我们应该给您打分，让您觉得我们应该在谈论他们
请在这里添加它我已经添加了UNIX fSV 1.5，我已经意识到我们应该拥有
一直在谈论或至少在这里标记了很长时间，我们还没有
所以现在我认为Peters会在规格方面给我们快速更新
到周三为止，亚历克斯都不在城里，所以他会
回到是的，他在J实现方面对它了解更多，但是
除了欢迎来到ipfs核心实现，每周同步一月
这是20/20新十年的第六个欢迎大家
雅各布想当个笔记者，如果有的话，非常感谢
您在这里，可以了解您所做的工作的最新信息
希望人们以异步方式查看，然后将其添加到
文档中有一个空间供您使用，模板供您遵循
我们不会在会议上这样做，但这只是每个人都能够
与其他人在事物上的进展保持同步
如果您在这里，我们有一个记笔记的人，也请您添加到
您的与会者列表会在文档的上列出，以便我们知道谁是谁
每次都在这里，我们将继续进行这些举措，
倡议我们正在从事的其他重要工作，以及
我们需要进行更新，所以让我们从Cummings和/或发货开始
释放史蒂芬的东西，你在这里写了一些字哦，是的
所以我建议发布或对发布业务表示歉意，是的，我想
我们有一些网络崩溃晚餐会导致人们在哪里出现问题和
很不开心，显然汽车人也没有建立
1.13我们认为前一阵子这样做是什么，因此决定不这样做
因为相信是正确的，至少仍然是正确的
角落，所以我们认为我们应该这样做，我已经考虑了三个
年，但我不想说，这是一个不错的错误修复版本，例如
新年的时候他甚至给人们升级，但是现在迪伦是一个
过去需要花一些时间，但我认为值得这样做，除非
异议因此很大一部分将只是交流，基本上
要做的事情是我们需要弄清楚您要实际发生的崩溃
因此，就像您首先了解的所有不同一样，贯穿整个过程
这可能会产生渗透作业，以进行真正的释放
这些更改，然后说好吧，实际上保留的部分只能是几个
东西，然后我们尝试在4.20的两个分支中选择那两个圆
必须创建更多的回购分支，就像在
像一个22岁的独立分行干事，他对警察充满热情
发布的过程可能需要几天后
然后像发布过程一样交流，嘿，我们没有
发布我们必须做一个简短的发布过程，就像确保
一切都是绿色的，看看CI是否为真，例如，如果我们要
应该是真实的，并且要确保网关运行良好，这应该很好
是的，真的像这样，只是请不要，没有那么多
可以，但是仍然需要几天的时间，就像您知道让我变得开放一样
我们有一个大概的主意吗？我们有四分钟的时间埃里克（Eric）还有五分钟
这些是下一次更新的条款，因此升级测试时需要一口气
发布过程，我们度过了假期，我会暂停一切，但是
在这一点上，它足以进行本地测试，就像您只想
我可以试一下，所以我们现在要做的一件事就像基本的DHE测试
就像嘿，当您运行很多笔记时，庞大的团队是如何工作的，就像
我们可以看到某人，就像我这样的丢包率
的东西，它应该也可以用于基本的流行测试，我不能将其设置为变量
代理机构对这种延迟感到兴奋，是的，你不能像我这样说
希望此延迟在此树中的此pH值到今年晚了，但是每个节点
从技术上讲可以设置为低延迟，这有点时髦，因为您可以
仅将出口延迟设置为大约延迟，如果您将节点设置为
真的很热，我可以看到你只有在我退学的情况下才会真正赢得胜利
速度，但对于代理列表（例如检查）来说可能就很好了
如果这堵墙工作正常，或者像您有一些同龄人，并且设置为非常高的出口
迟到并且看到最低的延迟或特别是真正的空洞的东西
关于带宽，我想您会看到，嘿，我们是否更喜欢拥有
有更多类似的保释金可供使用，所以这些只是您所知道的
很容易，主要的缺失功能被阻止了
互联网连接，他们设置了这两个特定的对等节点并运行多个
ipfs的版本，以及至少在同一时间从本地
就像我正在进行的大规模测试一样
不确定正确的状态，但这仍在进行中
是的
我投票赞成您确实发布了补丁程序版本，但我的意思还是更多
对为什么我们为什么以前没有这样做感兴趣，以及我们如何保持
节奏好，所以他向前走，而不是像等待
可以肯定地说，就像0.5一直在管道中一样
时间和每个人都知道，由于开始测试而延迟了
我很苏，但如果我们能继续保持此错误修复程序，那将是一件很酷的事情
是的，所以这件事就像我们没有在发布功能
希望尝试获取我们想要包括的特定补丁的每个人，以及
像是摆出一些分支并做好一切准备和动力
以前是嘿，没有建立1.13，没有疯狂的大动机
因为幸运是那么容易的事情，那里就是人们的银叶
只需使用实际的二进制文件或喜欢掷骰子的东西，大多数情况下就可以正常工作
现在的动机是这本速成书籍，这就是很多原因，这就是为什么
一个人改变了，但就像我们有其他错误一样，但它们不是关键
事情实际上会像竞争对手通常触发我们的控制轻松
发生在这个水管清单上，我希望您实际上有一些东西
问题，人们实际上正在升级，而您不能等着另一个
发布，因为确实需要一些时间来解决由于以下原因引起的恐慌
我们看到的WebSocket问题在一天之内就猛增了，但是在网关中却屡见不鲜
你知道这不是任何ipfs版本，而且没有任何人得到任何
关于战争的更多信息，范围不，这实际上很烦人，我们没有
知道是什么原因造成的，我们一秒钟就找到了错误的确切位置
除了触发错误的地方，我们现在有一个补丁可以修复
的错误，因为我们只是拿了一堆锁，我们仍然不知道为什么我们必须
拿那些锁，他没有任何意义，我们已经花了
长时间调试并尝试弄清楚实际情况
在这里为什么这些东西像在同一时间跑步我不应该
基本上代码看起来完全不错，看起来很时髦，但是完全很好，所以
我们只有像您这样处理过的锁，是的，因此发生崩溃的次数
现在要低得多，我们只能让一些人录制一段时间
就像我们真的很高，我不知道有人在测试什么，我敢打赌
好像有人正在测试某种第一种或FS，他们没有
来找我们，就像嘿，我们注意到垃圾，或者像我一样，所以我们不知道
是的，因为我们部署了几乎没有一个补丁的网关
每三周左右发生一次，好吧，有两个，但是
路径是可以播放的哦，您放了一个新版本的gbic好吧，是的，
意味着错误仍然存​​在，但是错误仍然存​​在
像我们大多数人一样，我在网关中的衰减状态仍在运行
一人二十二人，我们对人的抱​​怨还没有那么多
仍然说是每隔几天崩溃一次，现在不好了，这是
我都喜欢高负载节点，就像我的个人笔记一样
可以更快地找出运行延迟，但这不是一个问题，所以我
认为得到坏脂肪或，然后再走凉，好吧，在这种情况下，唯一的办法是
关于杰夫的新闻是去年我们没有设法摆脱困境。
预发布，但是我想要完成的工作已经完成了
从字面上看，这只是现在进行测试并修复它们的一种情况，而我有
假期中很少有时间去做，所以这样
暂停了，我今天把它捡起来，只有一组测试需要
现在要做，然后就完成了，我们真的可以做到无与伦比，所以我
希望明天能完成这项工作，希望每个人都可以出去
门就是那个
好吧，让我们继续升级测试和弱质印刷机，我们涵盖了
关于这个已经有点了，我不知道他现在正在打字
但是他们喜欢给他的东西是正确的，描述得还可以
在这种情况下，我们要停止主网关，Lydell是否要
没什么可做的，是什么时候，卓越的Ingo ipfs回购
史蒂文·史蒂文斯（Steven Starts）正在努力添加对本机的子域网关支持
支持开箱即用的激进主义者，我们有点想找出答案
代表网关的最灵活最有用的方法越多
像go idea first config这样的配置，因为我们不仅获得了路径
空格，当您转到X某个域，然后/ ak FS /准备好时
您现在也获得了我们要添加子域的信息，因此我们获得了主机标头的CID，
始终具有DNS链接，因此我们至少选择了三种类型的网关
需要同时支持X人也有能力
只是运行一种类型，可能只是为该特定域运行DNS链接，
自己的，他们不想让他们的东西返回任意的东西
网关，如果有人将其他域指向自己的IP之类的东西
所以我认为我们是一支非常优秀的团队，可以通过某种方式来代表事物
在这里我们可以添加更多功能，例如网关类型或设置/网关
类型或特定的主机名，所以我想如果我们喜欢更多
在它上面，没有任何危险信号，我认为我们将继续前进
实施我想我可能会从史蒂文那里接手，然后去做
然后可能在监狱里做同样的事情，所以确保我们得到相同的配置
和实现都不错，是的，我只是想让它喜欢设计评论
此处的某部分只是想了解某人是否感兴趣或曾经有过
我认为围绕文本配置子域功能的特定需求
相关，但是是的，除非有任何危险信号，否则我可能会对此感兴趣
在我积压之后，基础的前两个剩余部分是什么，
像子域网关一样，我们现在不见了，所以像这样的配置
选项是这样，不是，不是，不是获得它的依赖项
做完了，但是拥有它会是一件好事，或者这是某件事哦
实际上是当您尝试实施它时，您确实可以
很快意识到，当您拥有本地网关而没有
希望在同一主机上同时具有子域网关和基于路径的网关
之所以命名，是因为您基本上已经知道原点分离是没有用的，所以
您需要拥有其中一种，因此您需要考虑两者的工作原理
本地网关和主题，以便让国家成为我认为最困难的部分
现在剩下要做的就是实现它，所以就像
想要并现在实现本机支持的配置
基本上是进入现有网关的房屋标头中的内容
我们在go ipfs和Jessica中已经像网关一样已经拥有了功能
查看DNS链接网站的房屋标头，现在它需要像专家一样
扩展以支持子域中的这些CD，我认为这会更多或
少一点，我认为我们应该有一个添加对以下内容的支持应该相当容易的方法
就像网关端口上的代理模式一样，因为这就像很小的实现
或多或少的细节，那是谁，但最重要的部分是
在本地网关上获得支持，这将解锁很多内容，例如
我们希望启用支持本地子域的操作系统
重定向到本地主机上更安全的主机名，所以这就像阻止所有主机名一样
所有剩余的东西，不是不是强迫我们
切换CID v1为默认值，直到这种情况我们才能切换
像让这项工作的前提条件不，你好吧，很快就冷静下来
关于光的问题哦，在我们继续前进之前，好吧，接下来是
是的，分布式信号传输将会暂停，但是一旦我们结束异步处理，
我们重构哦，我会回到这个伟大的，雨果在​​这里，他们不是要
在这里给您一个最新的消息，您没有计划好的，好极了
所以增加性能的人想在我们合并的这个方面更新我们
异步速率更好，所以他大约是桃乐丝（Dorothy）的两倍
他的深，所以这是我没上过课
出现在硬盘上，但我似乎更快，因为他们聘请了代理商
实际上还有另一个更新，有点糟糕，但从来没有导致它，这是
与CID v1有关，我转到了提供跨国公司而不是
现在查看ID，以及您切换为接受任意字节字符串的DHT提供的信息
我们的密钥而不是尝试验证它们，这意味着如果您
昨晚在有线电视上宣布，试图找到有线电视零点
那里有一些问题，但这很不常见，因为大多数人的生活在
CI pb0 icid几个零继续作为
预期是，什么是前向兼容路径或所有客户端
看看DHT并得到一大堆不读日期的东西
关于它的东西，因为跨国公司的空缺IDV为零，所以我们
基本上，他们会先行进行验证，因为我们愚蠢的东西
是的，现在我们已经对计划进行了充分的评分，是的，因为我们已经有雇主试镜了
我们实际上是在使用自己的人将CD零
我们的网站掉落了非常多的哈希，这些哈希是Catal零，Atal验证了我们
只是移动了它，因为实际上实际上没有任何理由
我们真的验证了，好像还不算太久，这就是贝拉英语（Bella English）可以的吗
关于这个很酷的问题谢谢你，史蒂文哦，是的，所以今晚迁移吧
哎呀，暂时没有做任何工作，现在停火了，鸭子，你呢？
今天对我们来说有一点交换更新没有太多更新所以基本上
我一直在记录我将要进行的概念更改
JavaScript版本匹兹堡，所以我想的更多的是我想的问题
与史蒂文（Steven）一起，我试图回避是否值得在
测试地面的东西，否则我应该稍等片刻，直到它稳定下来
它有点更精致了，我认为应该准备好进行测试了
特别是像设置女士和带宽这样的权利，我看到那里发生了什么
即使错误，即使测试多个版本也不是很好，但应该
给你一个像这样的体面，所以任何HS计划，因为我们实际上
已经有了这个计划，但是喜欢改进后期特别设定的计划
像看到什么发生的季节，它没有选择正确的音符，我认为这是值得的
这将是另一个不同的键，因为像我一样，您只能设置
出口林肯认为是这样，除非您喜欢我有一些节点并且我喜欢
确实有很高的渴望等待时间，并且像其他音符一样设置了较低的外出等待时间，
他们不对称，那么就像我从很久以来就不认为我
人们认为您是我们并将其发送给我，但最终还是像小姐一样
沃克实际上应该像在乎它，应该看起来像这样
就像一个人一样，但我们只真正在乎什么旅行延迟而不是
新的方向II的存在是的，我喜欢另一件事II
是我之前编写测试计划的一种方式，
有点像将参数应用到的通用测试计划，然后像
他们似乎并没有在编排中运行任何东西
全部这些具有不同的参数，就像我要测试一样
看到是的，我不认为那是那一刻，但我什至不知道那是
目前正在计划中
这显然是必要的，但是如果您可以不这样做，那就太好了
是的，因为那样就只是它还没有播放功能，如果您
那样的话你就不能来这里开会了吗？
很酷，所以在垫子上不会，所以您将无法进行测试
比特的多个版本，但是您将能够大量测试新代码
也是新代码的新注释对，是的
然后进一步像测试计划一样，您可以创建很多测试计划并
然后只需导入您的原始文件，并为其提供参数，例如create test
如果您不能这样做，则计划硬编码的参数
问题是您需要从外部启动测试集群，并且
理论上，畸胎瘤可以摧毁您可以在单个任务中完成的感觉
就像您可以通过多个阶段进行测试，并且每个人都同步进行
一个状态，并在下一阶段的同步中隔天同步，就像
实际上，您可以在那里设置一组祖母的作品，例如
通过这个测试这个，像把它们与设置交叉
然后在实际的测试用例中，首先要有一个for循环
就像您知道基本设置一样，开始一切，然后
在内部，就像旋转鼻子一样，关闭它们，然后旋转，我们
知道这正在关闭所有人的口水，并向他们展示这并不完美
因为喜欢你会想要确保你没有喜欢
测试轮之间的交叉污染，但实际上是可行的
不是最好的方法，尽管理想情况下您可以
指定一组参数，然后告诉Fusco嘿，这是矩阵
水中的语法为什么不行，所以继续前进，等待异步
你想先走的东西肯定是的
我们将在本周争取建立RC，我们可能会发布另一本
今晚预发布我们拥有的所有最新修补程序，然后尝试
在本周完成最终整合之前，将Narsee排除在外
JSI BFS确保我们已经解决了所有主要错误，然后我们将
只是在完成示例，然后得到我们所有的
Interop测试完成了，让我们开始吧，这是一件很酷的事情，是的
到目前为止看起来不错，我很喜欢您的考试，我目前只是在考试
可以像我之前所说的那样免费测试，基本上我已经完成了所有
我想在上面做的工作，只是通过测试而已
查找位，我需要更改我没有更改的位，我应该拥有的位
改变了它的东西，所以现在大多数都过去了，我
希望明天能完成测试，因为没有那么多砂浆
完成，所以是的，核心接口测试正在通过CLI
泰莎（Tessa）传递HTTP API泰莎（Tessa）传递，我说还有其他
先生，我们需要对核心测试进行排序，并且需要对所有这些东西进行swarm API测试
目前被跳过，部分原因是针头a的某些问题
B位，但其中一部分将成为整合的一部分，您会看到一个
结果，但是我敢肯定应该很容易拔出，所以是的
快到伟大的事物的尽头了，所以如果没有人拥有任何事物
关于那个的问题，那是UNIX版本1.5是什么
继续进行下去，是的，我会提供有关该访问权限的最新信息
代表实际上是在很晚才开始这项工作的，但基本上我们在哪里
与此相关的是，我们对方法的位置已达成共识
仍然是可选的，我们知道它在目录结构中的位置
基本上，目录和实际目录之间会有一个单独的块
数据将包含必要的部分，并且该块应该是
足够小，可以内联到每个目录条目中，但仍然是
单独的块，其想法是，每当我们将来添加文件时，
我们打印出的CID是元数据块的CID，然后它指向
实际情况是我们没有在整个配置中获得实际的原始数据
当然，这就像一路走来，但这是实际的想法
我们现在存储的方法将集中在m时间上
权限出价/基于目前的权限结构
存储最低的12位，即9个权限位以及粘性SGI dns
埃迪，在M时间，我们快完成了
弄清楚如何做到这一点，而不是用未指定的时间做什么
是否创建0，此对话是否仍在继续
就实施此alex而言，它在GSA BFS中起作用，即
公关，已经合并了几层，我不能
为他说出在本赛季中可以实际工作的范围
CLI，但他已经是婴儿电话中的编码内容，以及何时
某些内容可以说明网络，因此在网络中和移动方面都取得了良好的进展
据我所知，我们还没有开始任何事情，但它存在
进行测试以确保其正常工作，我们将从那里开始
太酷了，谢谢，是的，我从Alex的PRS的gfs方面
提交，我认为他已经完成了观众和其他事情的工作
像最后一点一样，我认为需要进行整理，
是的，那么就存在了，是的，他已经有了很多测试，所以是的
我们总是可以做得更多，所以是的，很酷，可以走到最有趣的一面
像您一样，您是否有任何计划可以让那些人跃跃欲试呢？
还是我们在等待有人像Alex一样举起手来，我认为
刀片最初是Alex，目前还不确定，或者Alex还是不错，但是
给您的孩子称呼先生。李约瑟侮辱我的意思是我的意思是一旦实际
周期基本上开始了，它打开了一个帐篷，我可能会花一些时间，但是
这可能不会在一月的最后一周之前，所以我不是
举手呢
好了，最终确定规格并最终定稿并进行试点是一件很高兴的事情
无论如何都可以在管道中实施，所以在这种情况下
完成了一些举措，很抱歉，我们在
现在下一个设计审查提案是怎么回事，所以Lytle就是您
要求人们对子域发表评论只是表明有人在
阅读代码，然后滚动浏览提案，知道所有阻止者或
这周问
没有您要问的其他任何问题，也没有关于停车场的任何问题
曾经读过关于严厉而又继续前进的教授，他们已经通过了考试，
在绿色部分通过，这很好，运动员也不是大鼻子
请参考，因此如果没有人感兴趣，请写下您的名字
真正感兴趣的将与我们一起去，我会添加我的名字完美
好吧，在这种情况下，我们已经到达文档Maddie的末尾，因此
雅各布将向ipfs上的团队管理仓库提交一份PR，您可以看一下
在那边的笔记上，非常感谢大家的光临
我下次见